私
万年前の沢水
万年後のローニン
水族に寄せたい
妖後のアイデンティティ
許す
寄水族
すべての臣民
許して
万年後の
阿浮
ロニン
ローニンのために命を捧げて欲しい
千回一万回死んでも
罪を償うこともできない
私があなたを殺さない唯一の理由
ローニンが許した
でも私は
決して許しはしない
ロニン
あなたは
私が送ったのはどこの親戚ですか。
もし縁切りされてもいい
我々が奪い返すことはできない
どうして
命まで失った
当初は妖君と結婚すると言っていた
私は不適切だと思います
しかし、私はどうしても思いつかなかった。
ローニンが
アーブイ君
言ってもおかしい
この浮くんは妖王ではありません
どうやってローニンと一緒にいるの?
呪文も解ける
浮き君には妖王の力がある
その年だ
沢水に恩讐を抱いた妖王
しかし今おかしいのは
ローニンが死んだ後
仙元も残っていないなんて
どこかに落としたのではないでしょうか
彼女の最期の願いを込めて
そこへ行きました
あり得ない
洛歌の修業をもって
仙元も見つからないわけがない
ロコには妹が一人しかいない
誰も悲しまないだろう
私は聞いた
老人も何日も出てこないほど悲しんでいた
見てみろ
これは私がわざわざ配合したコブシ香露です
風寒を疎かにして鼻を通すことができる
あなたは最近
私の兄のことを心配しているからではありません
風熱肺を含む
鼻も詰まりましたか
これは私がわざわざあなたのために調合したのです
私はとても親孝行ではありませんか
結婚させないと言って
あなたはどうしても結婚する
こうなったからには
愛した男に
副葬にしてあげる
ちょうど私のためにも何かしてくれた
いいじゃないか
ローニンは一族のために
あなたのために
自分を犠牲にしたほうがましだ
今はあなたの執念で
怒りを引き起こした
さらにローニンを惨殺した
洛歌は許してやるが
私はここに置くことはできません
怪我が治ったら
私はあなたと一緒に仙居に行って罪を問う
どんな罰も
といっても過言ではありません
阿浮
私はあなたのために悪気を払いました
でも私はあなたに注意します
絶対に許さない
さらに四季碑の下の邪物と触れ合う
呪いが解けた
洛歌に対して
ロニン
私は一生借りがある
私は彼らに申し訳ないことをすることはできません。
兄
他に何か言いたいことがありますか。
ローニンの仙元は本当に見つからなかった
なし
ローニンの死
結局は私と彼女の縁談から始まったのです
彼女には申し訳ない
妖闕はなおさら彼女に申し訳ない
そして私
私が彼女を殺した
私は何百回も死んだ
惜しむに足りない
あなたはこのような大きな過ちを犯しました
生死はすべて洛歌と仙居が決断すべきだ
私は彼女が事故を起こした大荒と妖闕にいます。
彼女を探し続ける仙元
本当に見つけられたら
一つの考えでもある
彼の面倒をよく見る
でも解いてはいけない
彼の鎖
守りを固める
結界は1日3回検査する
はい
情の鐘
さいしょうしんエッチング
もし会えば
幸か不幸かわからない
出会えてよかった
でも結局不幸だったら
自分の選択なら
結末にかかわらず
いいか悪いか
私も恨みも後悔もない
たとえ結末を知っていても
ローニンは浮を許した
万年前のように
沢水は妖王のように恋をする
私はただ兄に知ってもらいたいだけです
私はきっと妖になって
きっとホヌと結婚して
約束する
私は幸せになります
兄
ロニン
彼を見放せ
ロニングロニング
ロニン
最初から間違っていたかもしれない
私は彼女がやりたいことをするのを止めるべきではありません
彼女を自分の考え通りに生きさせるべきだ
私はとても好きです
兄は私に一番親切にしてくれた
そうだと知っていた
私は彼女に何も写させない
彼女に自由自在に外の世界を見せる
かもしれない
こんな結果にはならない
ローニンは沢水と同じだ
愛への執着がある
彼女たちが愛している人かもしれない
彼女たちの運命の災難だ
逃げられない
避けられない
しかし情の鐘
恨みも後悔もない
そうだね
彼女が出会ったのが浮き君であっても
彼女が最後にすべてを忘れても
最後に残るのは許しと許しだけ
半分の不満も後悔もない
でも覚えてる
私はずっと
と思う
ロニン
一人のために呪文を解く
この人
あなたですか
柳のこずえ
ローニンが去った時間
あなたがいてくれてよかった
私を沈めさせない
だから何があっても
手を放すな
あきらめないで
ロニン
他に必要なものは?
探しに行く
何もいらない
私は
帰ってきてあなたを見て
そして
私は行く
あなたは行く
あなたはどこへ行きますか。
1つ行って
寒くて暗いところ
でも兄はそこにいます
私は怖くない
一緒に連れて行って
一緒に連れて行けない
でも
あなたは私を探しに来ることができます
私に会いに来たのを覚えていてね
これらの香露
私も一緒に持ち帰りました
あの場所
実におもしろくない
だから
ぜひ来てください
あなたのこと待ってるよ
ロニン
誰がローニンのものを全部持って行ったの?
まさか本当にローニンなのか
違います
ローニンは死んだ
しかも
私の手で殺された
いいですね
あなたです
ローニンを殺した
老いぼれ
あなたです
あなたが私を兄と矛盾させたのです
あなたが私を仙居と矛盾させたのです
ロニングをむだにして死んだのは
アーブイ君
君の言うことはまちがっている
まさか私があなたに奪いに行かせたのではないでしょうか。
ローニンに飲ませたフェニックスの涙だ
それとも私はあなたを砂漠に
幾重もの罠を仕掛ける
あなたの兄と心の上の人を
全部入れてくれた
私です
でもそんな絶対的なことは言わないで
君にはまだチャンスがある
あり得ない
ローニンは死んだ
彼女は二度と現れない
しかし彼女の仙元は
沢水の仙元と一体になっています
にすぎない
碑の下の方です
四季の碑の下にひそかに隠れていた
何て言った?
仙元蔵は四季の碑の下にあります
幾重もの結界封印がある
もちろんロゲも発見できない
四季の碑を割る
彼を外に出して神に昇らせる
その時彼は神力で
ロニンを救え
難しくもない
本当に
ロニンを救えるか
まず
あなたはその神を助ける必要があります
私は1つ行きます
寒くて暗いところ
四季の碑の下
まさか
彼女を助けようとしない
あなたはいったい誰ですか。
いいですね
あなたです
私はあなたを助けることができますローニンを救出する
彼女を助けたいか?
自由になりたいかどうか
ローニンを復活させたくない
ロニン
あなたが私の命に従う限り
私に従う
私はあなたに三界を覆す力を与えます
ローニンを復活させるだけでなく
さらに
あなた方の子供たちは
従者
従者のふりをしなければならない
あなたは私を探しに来てください。
あなたのこと待ってるよ
洛寧仙元は四季碑の下にある
四季の碑を割る
私はあなたのために彼女を復活させます
若い世代の人々の多くは陸地に移住している
彼らの修業をもって
それに君がここ数年来築いてきた威光
事業に乗り出したい
難しいことではない
どうやら私は水族だ
いいえ
私の妙音族は昔の威光を取り戻したいと思っています
日が待つことができた
君上
今、私の家族の情勢は良好になっています。
君の上で体を大切にしてほしい
前大荒の戦い
あなたの心の傷は非常に重い
また阿浮将軍の悪気を払うために強く支えている
水元の力で今日に至った
しばらくは養生しなければならない
わかってる
私が阿浮を仙居に連れて行って罪を認めてからにしましょう
これをしなければ
私は本当に安心できません
阿浮
どうしたのフロー
どうしたの
なんと一筋の悪気がある
あなたと霊脈が溶け合って
まったく駆除できない
私のせいで
自ら進んで私の霊脈を彼に制御した
その代わりに
私は彼の神の力の一部を借りることができます
何て言った?
でもロ歌には対処しなければならない
そして仙居全体
まだまだです
阿浮
自分が何をしているか知っていますか。
私は自分が何を求めているのかよく知っています。
私が欲しい
あなたの力
ローニンがなぜ死んだのか忘れたのか？
私は彼女がどのように死んだのか忘れられない
彼女を見つけてやる
阿浮
ローニンは死んだ
生き返るわけがない
彼女はいない
過ちを繰り返してはならない
彼女は死ななかった
彼女の仙元を手に入れさえすれば
彼女は生きていける
私は昨日も彼女の夢を見た
彼女は私に言った
彼女は四季碑の下に閉じ込められていた
そこは暗くて寒い
私が迎えに行くのを待つ
だから私は四季碑を破らなければなりません
私は彼女を救い出す
あなたはもう自分の私腹のためにしないでください。
三界を危機に陥れる
兄
今はもうそんなことはできない
私は今回
ローニンだけを救いたい
ロニン救出
そして私と彼女の子供
そもそもあと数ヶ月で
かわいい子が生まれる
私が欲しいのはそれだけです
兄はいつも
こんなに痛くて
私は今回を信じて
私のすべてになるでしょう
私はあなたの水元を借りなければなりません。
十分な力がある
四季の碑を破る
阿浮
あなたは
後悔している
兄
あなたは妖界全体を殴ったことがあります
私の自由と引き換えに
そして私は今
私は兄のあなたの水元を使います
ローニンを救い出してから
勝手にしろ
八つ裂きにしても
兄
申し訳ありません
阿阿浮
はっきり見えた
曜霊封印の方法を何度も見てきた
やっと見えてきた
曜霊の封印の法
私は学んだ
ただ何があったのか
曜霊を神につかせる
こんなに切なくて
月明かりに神
洛歌
柳のこずえ
冠輪があなたに教えてくれたこと
実は私も聞いたことがあります
だから
日月双神は本当に水と火が解けない
実は
曜霊と月光はお互いを愛していた
彼らは日月を分けて管理している
集まるべきではなかった
しかし彼らは陰陽迷窟で初めて見た
お互いを好きになる
でも二人が愛し合った後は
日為の食
天象異常を引き起こす
三界の混乱
二人はみんなのために
別れるしかない
そしてそれぞれ閉ざす
もう別れたからには
どうして
そんなこともある
双神閉ざされた際
妖王が沢水仙子のために死んだ時だ
仙界に主なし
群妖無首
世の中のいろいろな執着欲がますます旺盛になる
天地に積もる
ひどい嵐になった
に毒を盛らせる
民衆を害する
三界を揺るがす
曜霊は知っている
決心は悪気玉石とともに焼かれる
月の光は星のように耐えられない
曜霊を救うため
ひどい気を体中に収めるとは
己の身をもって封印する
己の身で封印する
なぜあの曜霊は彼を殺したのか
月明かりに神が邪気を吸いすぎたため
最後に反倒気によって制御された
二度と元に戻らない
曜霊は三界のために
愛するものを殺さなければならない
あなたは彼ではありません
私は彼です
あなたが信じないなら
自分で見てもいいよ
哀れな天
災いの三界
君はとっくに彼ではない
曜霊が全力を傾けた剣
月明かりの神の心を二つに割る
ねじりガスに染まった半分
四季の碑の下に鎮圧する
残りの半分は
は、
私はいつも心配している
私とあの邪悪なものはそれぞれ月神半心である
そんな日があったら
私は月の神のように
邪物に支配される
君は彼とは違う
あなたは邪悪なものではありません
月の神でもない
ロ歌だ
彼のように悪気に飲み込まれることはない
私はこの三界を守れないのを恐れている
あなたを守れない
もし本当にそんな日があったら
なら
私があなたを守るために
もしあなたが曜霊上神なら
あなたはどう選ぶの？
たぶん同じ選択になるだろう
彼女は恋人の心を切り裂いたが
でも愛する人を避けた
その邪物に利用される
これも神様に
最大の敬意
兄は傷病が再発した
物事を見ることができない
だから私に妖君の位を仮撮りするように命じた
各地の妖族を統べる
私の妖界の名声を奮い立たせる
みなさん
文句ないでしょ
白衣の妖君傷病再発
アーブイ君に聞いて
白衣の妖君多重の傷病
王位を
弟に伝えた
つまり
私の兄弟は一心に
誰が妖君になるの？
すべて同じ
兄の病気の重さといえば
重さもない
ただ心を静めて養う必要があるだけだ
彼が回復したら
すぐに妖君の位を返します
その時になって
私は依然として臣です
弟です
彼はまだ君だった
兄です
でも私たちは
最初に臣従したのは
白衣の妖君
あなたではありません阿浮君
こうなったからには
白衣の妖君を待っている
けがを回復した
またお目にかかります
行こう
行く
浮くんには
どうして君の上の水元の力があるんだ
君は不服だ
あなたは私が兄に及ばないと思っているのですか。
この妖境を鎮めることはできないだろうか
できない
君上
無双に修める
より白に勝つ
白衣の妖君
部下のせいだ
どうか命を助けてください
今は許しを請う
もう遅い
誰が不服だ?
臣等は心から服従した
わが王に謁見する
君上にお目にかかる
臣等は心から服従した
わが王に謁見する
君上にお目にかかる
臣等は心から服従した
わが王に謁見する
君上にお目にかかる
すべての人がそれぞれの部族を統率する
兵営を励ます
ベン君に従うつもりだ
大きな仕事をしに行く
その時
妖境も
人界
やはりあの高い仙界
都会
ベン君に足を踏まれる
臣らは君上に追随したい
振我妖族
私は待っています。
三界を征伐する
振我妖族
阿浮
私がここ数年甘やかしすぎたのです
こんな大惨事になるとは
今回
あなたはきっと代価を払うでしょう
何
あの妖君の位を
浮き君に届いた
そうじゃないか
ニュース
すでに三界に広まっている
ホーそれは弟を可愛がりすぎた
傷病があっても
合うかどうかも考えてみましょう
浮のやつ
見るからに消そうとしない姿だ
今も権力を握っている
何をしでかすかわからないこと
私をやけどしにするのよ
申し訳ありません
吹いてくれ吹いてくれ
あなたが来た
私が来ることを知っています
だから待ってる
そうだね
妖境が突然主を変える
何が起こったのか分からない
あなたはそれを心配するのは当然です
心配しないで
彼の弟でなければ
ローニンは妖界で死んだのか
私は彼に会いたくない
でもあなたは彼に会いたくない
もし彼に何かあったら
あなたは本当に手をこまねいて傍観することができますか
ホーナは弟に対して警戒心がない
確かに暗算される可能性がある
でも浮きくんは
兄を殺すようなことはしないはずだ
洛歌
私は一度妖闕に行きたいです。
ホナの安全を確保する
でも
あなたの修業は進歩がきわめて速い
浮君の下にはいないはず
妖闕に潜入した後
気をつけてね
全身退却は問題ありません
安心して
大丈夫だよ
それに加えて私はベルが手にいることを期待しています。
何かあったらすぐにお知らせします
行ってらっしゃい
君上
苔が生える
浮は妖君の位を奪ったのではないか